Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/AdminStatsFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Stats
zh_tw: 統計

source: %d%% of your Catalog
zh_tw: 您商品目錄的 %d%%

source: No customers
zh_tw: 無客戶

source: %d%% Female Customers
zh_tw: %d%% 女性客戶

source: %d%% Male Customers
zh_tw: %d%% 男性客戶

source: %d%% Neutral Customers
zh_tw: %d%% 中性客戶

source: %d years
zh_tw: %d 年

source: %.1f hours
zh_tw: %.1f 小時

source: No orders
zh_tw: 無訂單

source: No category
zh_tw: 無類別
